## Лаба 4 - 11.05.2023 09:15

- [ ] Завдання 1
  - [ ] Задача 1
  - [ ] Задача 2
- [ ] Завдання 2

---

## Завдання 1

### 1. За допомогою y-алгоритма зробити укладку графа у площині, або довести що вона неможлива

![811b3adef179016cabf3f0d59ff751f4.png](:/46d4448bd0904a34a27830a694942ecd)

### 2. Побудувати повний потік, а потім скорегувати його до найбільшого (дуги спрямовані зліва направо)

![a30468c4e993251e3e12fde1af2bd38d.png](:/4eff5808f2e04c7ba4667cf8beed20fe)

## Завдання 2

### Написати програму, яка знаходить максимальний потік в мережі. Протестувати зробленою програмою мережу із завдання #1, задача 2

Цю задачу можна вирішити за допомогою алгоритму форда фалкерсона
